Repository: open-xchange/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Deletion of folder %1$s failed
zh_cn: 删除文件夹 %1$s 失败
zh_tw: 無法刪除資料夾 %1$s

source: POP3 default folder %1$s could not be created
zh_cn: 无法创建 POP3 缺省文件夹 %1$s
zh_tw: 無法建立預設 POP3 資料夾 %1$s

source: Missing default %1$s folder in user mail settings
zh_cn: 在用户邮件设置中缺少默认 %1$s 文件夹
zh_tw: 在用戶郵件設置中缺少預設 %1$s 文件夾

source: Update of folder %1$s failed
zh_cn: 更新文件夹 %1$s 失败
zh_tw: 更新 %1$d 資料夾失敗

source: Folder %1$s cannot be deleted
zh_cn: 不能删除文件夹 %1$s
zh_tw: 無法刪除資料夾 %1$s

source: Flag %1$s could not be changed due to the following reason: %2$s
zh_cn: 标志 %1$s 无法更改来自以下原因：%2$s
zh_tw: 由於以下原因無法修改 %1$s 旗標: %2$s

source: POP3 search failed due to the following reason: %1$s. Switching to application-based search
zh_cn: POP3 搜寻失败来自以下原因：%1$s。转换成基于应用的搜索
zh_tw: 因為「%1$s」，無法進行 POP3 搜尋。切換至應用程式搜尋。

source: POP3 sort failed due to the following reason: %1$s Switching to application-based sorting
zh_cn: 由于原因 "%1$s"，POP3 排序失败。切换到基于应用的排序
zh_tw: 因為「%1$s」，無法進行 POP3 排序。切換為應用程式排序。

source: The supplied search field "%1$s" is unknown.
zh_cn: 提供的搜寻字段 "%1$s" 为未知。
zh_tw: 指定的搜尋欄位「%1$s」未知。

source: Moving mail folder %1$s to subsequent folder %2$s is not allowed.
zh_cn: 不允许移动邮件文件夹 %1$s 到子文件夹 %2$s。
zh_tw: 不允許將郵件資料夾 %1$s 移入子資料夾 %2$s。

source: This message could not be moved to trash folder, possibly because your mailbox is nearly full. In that case, please try to empty your deleted items first, or delete smaller messages first.
zh_cn: 可能因为您的邮箱差不多占满，所以此消息未能移动到垃圾文件夹。如是者，请您尝试先清空您的删除项目，或先删除比较小的消息。
zh_tw: 此訊息無法被移動到垃圾桶，可能是因為您的信件匣快滿了。這種情況下，請先清空您已刪除的項目，或先刪除較小的訊息。

source: Missing %1$s folder in mail move operation. Please provide one and try again.
zh_cn: 在邮件移动操作中缺少 %1$s 文件夹，请提供后再试。
zh_tw: 移動郵件操作中缺少 %1$s 資料夾，請提供一個並再試一次。

source: Message move aborted for user %1$s. Source and destination folders are the same: %2$s
zh_cn: 已取消用户 %1$s 的消息移动。来源和目的地文件夹是一样的：%2$s
zh_tw: 使用者 %1$s 的移動操作中止。來源和目的文件夾相同: %2$s

source: POP3 folder read-only check failed
zh_cn: POP3 文件夹只读检查失败
zh_tw: 無法進行 POP3 資料夾唯讀檢查

source: Unknown folder open mode %d
zh_cn: 未知的文件夹打开模式 %d
zh_tw: 未知資料夾開啟模式 %d

source: Message(s) %1$s in folder %2$s could not be deleted due to the following error: %3$s
zh_cn: 文件夹 %2$s 内的消息 %1$s 无法删除，来自以下原因：%3$s
zh_tw: 無法刪除資料夾 %2$s 當中的訊息 %1$s，因為發生 %3$s 錯誤

source: You do not have the appropriate permissions to open folder %1$s due to missing read access
zh_cn: 因为缺少读取权限，所以您没有打开 %1$s 文件夹的适当权限。
zh_tw: 因為缺少閱讀權限，您沒有開啟 %1$s 資料夾的適當權限。

source: The raw content's input stream of message %1$s in folder %2$s cannot be read
zh_cn: 不能从邮件文件夹 %2$s 读取邮件 %1$s 的原始内容输入流
zh_tw: 資料夾 %2$s 當中的訊息 %1$s 內容的原始輸入串流無法被讀取

source: Versit object (i.e. vCard or vCalendar) could not be saved
zh_cn: 无法保存 Versit 对象（即是 vCard 或 vCalendar)
zh_tw: 無法儲存 Versit 物件 (vCard 或 vCalendar)

source: Thread sorting is not supported by the server.
zh_cn: 服务器不支持帖子排序。
zh_tw: 伺服器不支援討論串排序。

source: Moving folders is not supported by the server.
zh_cn: 服务器不支持移动文件夹。
zh_tw: 伺服器不支援移動資料夾。

source: The sort field you supplied is unsupported.
zh_cn: 不支持您供应的排序字段。
zh_tw: 您指定的排序欄位無效。

source: Missing personal namespace. Please provide one and try again.
zh_cn: 缺少个人命名空间，请提供再试。
zh_tw: 缺少個人的命名空間，請指定一個並再試一次。

source: The creation of folders is not supported by the server.
zh_cn: 服务器不支持文件夹创建。
zh_tw: 伺服器不支援建立資料夾。

source: The deletion of folders is not supported by the server.
zh_cn: 服务器不支持文件夹删除。
zh_tw: 伺服器不支援刪除資料夾。

source: Updating folders is not supported by the server.
zh_cn: 服务器不支持更新文件夹。
zh_tw: 伺服器不支援更新資料夾。

source: Moving messages is not supported by the server.
zh_cn: 服务器不支持文件夹移动。
zh_tw: 伺服器不支援移動訊息。

source: Copying messages is not supported by the server.
zh_cn: 服务器不支持复制消息。
zh_tw: 伺服器不支援複製訊息。

source: Draft messages are not supported by the server.
zh_cn: 服务器不支持草稿邮件。
zh_tw: 伺服器不支援草稿。

source: The POP3 storage name is missing for user %1$s. Please provide one and try again.
zh_cn: 缺少 %1$s 用户的 POP3 储存名称，请提供一个再试。
zh_tw: 使用者 %1$S 缺少 POP3 儲存空間名稱，請指定一個並再試一次。

source: The POP3 storage is missing for user %1$s. Please provide one and try again
zh_cn: 缺少 %1$s 用户的 POP3 储存，请提供一个再试。
zh_tw: 使用者 %1$S 缺少 POP3 儲存空間，請指定一個並再試一次。

source: You are not allowed to move the POP3 default folder %1$s.
zh_cn: 不允许您移动 POP3 默认文件夹 %1$s。
zh_tw: 不允許您移動 POP3 預設資料夾 %1$s。

source: You are not allowed to rename the POP3 default folder %1$s.
zh_cn: 不允许您更名 POP3 默认文件夹 %1$s。
zh_tw: 不允許您更名 POP3 預設資料夾 %1$s。

source: The POP3 storage path is missing for user %1$s. Please provide one and try again.
zh_cn: 缺少收件人 %1$s 的 POP3 储存路径，请提供后再试。
zh_tw: 缺少使用者 %1$s 的 POP3 儲存路徑。請提供一個並再試一次。

source: The move operation you want to execute is not allowed.
zh_cn: 不允许您要执行的移动操作。
zh_tw: 不允許進行您想執行的移動操作。

source: Login delay denies connecting to server %1$s with login %2$s. Error message from server: %5$s
zh_cn: 连接到服务器 %1$s 的登入延迟（登录 %2$s），来自服务器的错误消息：%5$s
zh_tw: 登入時的延遲造成連線到 %1$s 伺服器上的 %2$s 帳號被拒絕。伺服器的錯誤訊息: %5$s

source: Login delay denies connecting to server %1$s with login %2$s. Try again in %5$s seconds. Error message from server: %6$s
zh_cn: 连接到服务器 %1$s 的登入延迟（登录 %2$s），在 %5$s 秒后重试。来自服务器的错误消息：%6$s
zh_tw: 登入時的延遲造成連線到 %1$s 伺服器上的 %2$s 帳號被拒絕。請等 %5$s 秒後再重試。伺服器的錯誤訊息: %6$s

source: The POP3 storage path is invalid. POP3 storage path "%1$s" cannot be created for user %2$s
zh_cn: 无效的 POP3 储存路径。无法为用户 %2$s 创建 POP3 储存路径 "%1$s"
zh_tw: POP3 儲存路徑無效。無法為使用者 %2$s 建立POP3 儲存路徑「%1$s」

source: Validation of POP3 credentials is disabled due to possible login restrictions by provider. Otherwise subsequent login attempt might not work. Please be advised that while it is safe to ignore this warning, the POP3 account might not work if the supplied credentials are invalid.
zh_cn: 因为提供者的可登录限制，POP3 凭据认证已停用。不然往后的登录尝试可能不成功。请注意虽然无视此警告是安全的，但是如果提供的凭据无效 POP3 户口可能不能运作。
zh_tw: 可能是帳號提供者的限制，POP3 驗證已被停用，否則後續將無法登入。請注意雖然可以安全地忽略此警告，但若您提供的帳號密碼是錯誤的，將無法使用 POP3 帳號。

source: POP3 messages cannot be imported because of existing quota constraints on primary mail account. Please free some space.
zh_cn: 现有主要邮件户口限额约束，POP3 消息因而未能汇入。请释放一些空间。
zh_tw: 無法匯入 POP3 訊息，因為以達目前的配額限制額度。請清出一些空間再匯入。

source: The following field(s) are too long: %1$s. Please shorten the values and try again
zh_cn: 以下字段过长：%1$s。请缩短数值后再试
zh_tw: 下列欄位太長: %1$s。請縮短並重試。

source: The data you provided (%1$s) cannot be changed.
zh_cn: 您提供的数据 (%1$s) 未能进行更改。
zh_tw: 您提供的資料（%1$s）無法變更。

source: Thumbnail image not available.
zh_cn: 小图片不可用。
zh_tw: 縮圖無法使用。

source: The preview service for MIME type %1$s is currently not available. Please try again later
zh_cn: MIME 类型 %1$s 的预览服务当前不可用，请稍后再试。
zh_tw: MIME 類型 %1$s 的預覽服務暫時不可用。請以後重試。

source: Could not load data via proxy.
zh_cn: 无法经过代理加载数据。
zh_tw: 無法透過代理伺服器載入資料。

source: The operation is forbidden
zh_cn: 此操作为禁止的
zh_tw: 操作被禁止

source: Site
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

source: Apply a template (optional)
zh_cn: 应用模板（可选）
zh_tw: 套用範本（可選）

source: Add cipher code
zh_cn: 添加密码
zh_tw: 添加密碼

source: Shared contacts
zh_cn: 共享联系人
zh_tw: 共用聯絡人

source: Shared files
zh_cn: 已分享档案
zh_tw: 共用檔案

source: Privacy: The data and any references contained in this webpage are shared with you under the assumption that the owner of the data was entitled to make them available to you. Neither %s, nor any of its subsidiaries or affiliates shall be liable for its publication or re-publication. Any unauthorized use or dissemination of this data is prohibited. If you intend to store, process, or pass on this data, please make sure that you have the right to do so. If you are one of the people listed or responsible for a resource listed on this page and you don't agree with the publication, please send an email containing the URL (the link) to this webpage to %s and the publisher of the data: Data published by %s on %s
zh_cn: 隐私： 此网页包含的数据和任何参考，是基于数据拥有人答应提供给您而分享的。%s 和它的所有分公司或附属机构皆不为上述数据的发布或再发布负责。 任何未经未经授权的使用或散播数据都是禁止的。如果您意图存储、处理、传送数据，请确保您有权为之。 如果您在列表中或对本网页列出的资源有责，而您不同意出版；请连同 URL（连接）发送电子邮件到本网页 %s 和数据的发布者： 数据由 %s 发布，日期 %s。
zh_tw: 隱私： 本網頁所包含的資料和任何引用是在資料擁有者經授權能夠讓您使用這些資料和引用的前提下與您共用的。%s 或其任何子公司與成員對這些資料和引用的發佈或轉發概不負責。 禁止對這些資料進行任何未經授權的使用或傳播。如果您計畫儲存、處理或散佈這些資料，請確保您有權這樣做。 如果您是在此網頁中列出的人之一或者負責在此網頁中列出的資源並且您不同意發佈，請向 %s 和資料發佈者發送一封包含到此網頁的 URL（鏈結）的電子郵件： 數據由 %s 在 %s 發佈

source: the hoster
zh_cn: 主办者
zh_tw: 主機商

source: Publish Infostore document
zh_cn: 发布信息存储文档
zh_tw: 發佈資訊存儲文檔

source: Cannot find the requested publication site.
zh_cn: 找不到请求的出版站点。
zh_tw: 找不到請求的發布網站。

source: You do not have the appropriate permissions to perform the chosen action.
zh_cn: 您没有进行所选操作的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限進行此操作。

source: The published document has been deleted in the meantime and therefore is no longer available.
zh_cn: 发布的文档已被删除，不在可用。
zh_tw: 已發布的文件已同時被刪除，所以已不存在。

source: Quota exceeded. Please delete some items in order to create new ones. Please note: The quota refers to all items of all users in this context.
zh_cn: 超出限额。请删除一些项目以创建新的。请注意：限额是指此上下文里所有用户的所有项目。
zh_tw: 已達配額。請刪除某些項目以建立新項目。請注意: 該配額指的是此環境中所有使用者所有項目所占的空間。

source: Quota exceeded for calendar. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some appointments in order to create new ones. Please note: The quota refers to all appointments of all users in this context.
zh_cn: 超出日历的限额。限额限制：%2$s。已使用限额：%1$s。请删除一些约会以创建新的。请注意：限额是指此上下文里所有用户的所有约会。
zh_tw: 行事曆配額已滿。配額限制: %2$s。已用配額: %1$s。請刪除一些約會再建立新的，請注意：這裡的配額指的是此環境中所有使用者的所有約會占用的空間。

source: Quota exceeded for contacts. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some contacts in order to create new ones. Please note: The quota refers to all contacts of all users in this context.
zh_cn: 超出联系人的限额。限额限制：%2$s。已使用限额：%1$s。请删除一些联系人以创建新的。请注意：限额是指此上下文里所有用户的所有联系人。
zh_tw: 聯絡人配額已滿。配額限制: %2$s。已用配額: %1$s。請刪除一些聯絡人再建立新的，請注意：這裡的配額指的是此環境中所有使用者的所有聯絡人占用的空間。

source: Quota exceeded for tasks. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some tasks in order to create new ones. Please note: The quota refers to all tasks of all users in this context.
zh_cn: 超出任务的限额。限额限制：%2$s。已使用限额：%1$s。请删除一些任务以创建新的。请注意：限额是指此上下文里所有用户的所有任务。
zh_tw: 任務配額已滿。配額限制: %2$s。已用配額: %1$s。請刪除一些任務再建立新的，請注意：這裡的配額指的是此環境中所有使用者的所有任務占用的空間。

source: Quota exceeded for files. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some files in order to create new ones. Please note: The quota refers to all files of all users in this context.
zh_cn: 超出文件的限额。限额限制：%2$s。已使用限额：%1$s。请删除一些文件以创建新的。请注意：限额是指此上下文里所有用户的所有文件。
zh_tw: 檔案配額已滿。配額限制: %2$s。已用配額: %1$s。請刪除一些檔案再建立新的，請注意：這裡的配額指的是此環境中所有使用者的所有檔案占用的空間。

source: Quota exceeded for attachments. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some attachments in order to create new ones. Please note: The quota refers to all attachments of all users in this context.
zh_cn: 超出附件的限额。限额限制：%2$s。已使用限额：%1$s。请删除一些附件以创建新的。请注意：限额是指此上下文里所有用户的所有附件。
zh_tw: 附件配額已滿。配額限制: %2$s。已用配額: %1$s。請刪除一些附件再建立新的，請注意：這裡的配額指的是此環境中所有使用者的所有附件占用的空間。

source: Quota exceeded for shares. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some shares in order to create new ones. Please note: The quota refers to all shares of one user in this context.
zh_cn: 超出了分享的限额。限额：%2$s，已使用限额：%1$s。请删除一些分享物以创建新的。请注意：限额是指此上下文里一位用户的所有分享。
zh_tw: 已達分享項目配額。配額限制: %2$s。已用配額: %1$s。請刪除一些分享項目再建立新的。請注意: 配額數量指的是此環境中，一位使用者的所有分享項目。

source: Quota exceeded for share links. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some shares in order to create new ones. Please note: The quota refers to all shares of one user in this context.
zh_cn: 超出了分享链接的限额。限额：%2$s，已使用限额：%1$s。请删除一些分享物以创建新的。请注意：限额是指此上下文里一位用户的所有分享。
zh_tw: 已達分享鏈結項目配額。配額限制: %2$s。已用配額: %1$s。請刪除一些分享項目再建立新的。請注意: 配額數量指的是此環境中，一位使用者的所有分享項目。

source: Quota exceeded for guest users. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some shares in order to create new ones. Please note: The quota refers to all shares of one user in this context.
zh_cn: 超出了访客用户的限额。限额：%2$s，已使用限额：%1$s。请删除一些分享物以创建新的。请注意：限额是指此上下文里一位用户的所有分享。
zh_tw: 已達訪客使用者數量配額。配額限制: %2$s。已用配額: %1$s。請刪除一些分享項目再建立新的。請注意: 配額數量指的是此環境中，一位使用者建立的所有訪客使用者數量。

source: Quota exceeded for signatures. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some signatures in order to create new ones.
zh_cn: 超出签名的限额。限额限制：%2$s，已使用限额：%1$s。请删除一些签名以创建新的。
zh_tw: 已達簽名檔的配額數量。配額限制: %2$s，已用配額: %1$s。請刪除一些簽名檔後才能建立新的。

source: Could not send stanza to resource. Resource was offline: %1$s
zh_cn: 无法发送诗节到资源。资源为离线：%1$s
zh_tw: 無法傳送 stanza 給資源。資源已離線: %1$s

source: Unknown channel %1$s
zh_cn: 未知通道：%1$s
zh_tw: 未知頻道 %1$s

source: Obligatory key "%1$s" is missing from the Stanza
zh_cn: 从 Stanza 欠缺一个必须的键 "%1$s"
zh_tw: Stanza 欠缺必要的 "%1$s" 碼。

source: Malformed IQ Data
zh_cn: 畸形的 IQ 数据
zh_tw: 畸形的 IQ 資料

source: Malformed IQ Element: "%1$s"
zh_cn: 畸形的 IQ 元素："%1$s"
zh_tw: 畸形 IQ 元素：「%1$s」

source: No appropriate channel found for recipient %1$s with payload namespace %2$s
zh_cn: 没有适合收件人 %1$s 和有效载荷命名空间 "%2$s" 的通道。
zh_tw: 沒有適合收件者「%1$s」使用負載命名空間「%2$s」的頻道。

source: The following needed service is missing: "%1$s"
zh_cn: 缺少以下必须服务："%1$s"
zh_tw: 缺少下列必須服務:「%1$s」

source: Unexpected error: %1$s
zh_cn: 意外错误：%1$s
zh_tw: 意外錯誤: %1$s

source: Invalid ID. Resource identifier is missing.
zh_cn: ID 无效，缺少资源识别器。
zh_tw: 無效 ID。缺少資源 ID。

source: Invalid RSS URL or not well-formed XML content provided by URL: %1$s
zh_cn: 无效 RSS URL，或 URL 提供畸形的 XML 内容：%1$s
zh_tw: 無效的 RSS 網址或格式不正確的 XML 內容: %1$s

source: HTTP error %1$s while loading RSS feed from URL: %2$s.
zh_cn: 从 UTL %2$s 加载 RSS feed 时发生 HTTP 错误 %1$s。
zh_tw: 自網址 %2$s 載入 RSS 資訊來源時發生 HTTP 錯誤 %1$s。

source: Timeout while reading the RSS feed from URL: %1$s
zh_cn: 在从 URL %1$s 读取 RSS Feed 时逾时
zh_tw: 自網址 %1$s 載入 RSS 資訊來源時逾時。

source: Failed to read RSS feed from URL: %1$s
zh_cn: 从 URL 读取 RSS 失败：%1$s
zh_tw: 自下列網址讀取 RSS 資訊來源失敗: %1$s

source: Failed to read RSS feed from URL: %2$s
zh_cn: 从 URL 读取 RSS 失败：%2$s
zh_tw: 自下列網址讀取 RSS 資訊來源失敗: %2$s

source: The RSS feed is exceeding the maximum allowed size of '%1$s'
zh_cn: RSS feed 超出最大允许体积 '%1$s'
zh_tw: RSS 資訊來源已達最大允許大小「%1$s」

source: Cannot connect to RSS with URL: %1$s. Please change URL and try again.
zh_cn: 不能使用带有 URL 的 RSS：%1$s。请更改 URL 再试。
zh_tw: 無法連線至下列網址的 RSS: %1$s，請修改網址後再試一次。

source: No appropriate anonymizer available.
zh_cn: 没有可用的合适匿名器。
zh_tw: 沒有適當的 anonymizer 可用。

source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Group
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

source: Resource
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: The value inserted for %2$s is not correct.
zh_cn: 为 %2$s 插入的值不正确。
zh_tw: 指定的 %2$s 值不正確。

source: Please add a value for %1$s
zh_cn: 请为 %1$s 添加一个数值
zh_tw: 請為 %1$s 新增一個值

source: User is deactivated
zh_cn: 用户被停用
zh_tw: 用戶被停用

source: Password expired
zh_cn: 密码已过期
zh_tw: 密碼已過期

source: Read and change your settings.
zh_cn: 读取和更改您所有设置。
zh_tw: 讀取並修改您的設定。

source: The policy you have entered is malformed. It should look like "condition:action"
zh_cn: 您输入的方针格式错误。方针的格式应该像 "条件:操作"
zh_tw: 變形的政策。政策格式應類似「condition:action」

source: Unable to convert task status "%1$s".
zh_cn: 无法转换任务状态 "%1$s"。
zh_tw: 無法轉換任務狀態 "%1$s"。

source: Unable to convert task priority %d.
zh_cn: 无法转换任务优先级 %d。
zh_tw: 無法轉換任務優先順序 %d。

source: Parsing error parsing ical: %s
zh_cn: 解析 ical 时出现解析错误：%s
zh_tw: 解析 ical 時出現解析錯誤: %s

source: Unknown Class: %1$s
zh_cn: 未知类：%1$
zh_tw: 未知類: %1$

source: Cowardly refusing to convert confidential classified objects.
zh_cn: 谨慎地拒绝转换机密对象
zh_tw: 謹慎地拒絕轉換機密物件

source: Missing DTSTART
zh_cn: 缺少 DTSTART
zh_tw: 缺少 DTSTART

source: Private appointments can not have attendees. Removing attendees and accepting appointment anyway.
zh_cn: 私人约会不能有参加者。删除参加者和同意约会。
zh_tw: 私人約會不能有與會者。刪除與會者並以任何方式接受約會。

source: Not supported recurrence pattern: BYMONTH
zh_cn: 不支持的定期模式：BYMONTH
zh_tw: 不支援的定期模式: BYMONTH

source: This does not look like an iCal file. Please check the file.
zh_cn: 这个不像是一个 iCal 文档。请检查文档。
zh_tw: 這不像一個 iCal檔。請檢查檔。

source: Empty "CLASS" element.
zh_cn: 空的 "CLASS" 元素。
zh_tw: 空的 "CLASS" 元素。

source: Element truncated: %s
zh_cn: 元素被截短：%s
zh_tw: 元素被截斷: %s

source: Invalid mail address for external participant: %1$s
zh_cn: 外部参与者的无效的邮件地址: %1$s

source: You do not have a valid session. Please login again.
zh_cn: 您没有一个有效会话，请再登录。
zh_tw: 您的 session 已失效。請重新登入。

source: You do not have appropriate permissions to view the folder.
zh_cn: 您没有检视文件夹的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限來檢視資料夾。

source: The content type you provided is not allowed for the given folder.
zh_cn: 您提供的内容类别不允许在指定的文件夹里。
zh_tw: 指定的資料夾無法使用您提供的內容類型。

source: You do not have appropriate permissions to move the folder.
zh_cn: 您没有移动文件夹的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限移動該資料夾。

source: A folder named "%1$s" already exists.
zh_cn: 一个名为 "%1$s" 的文件夹已经存在。
zh_tw: 一個名為「%1$s」的資料夾已經存在。

source: You do not have the appropriate permissions to delete the folder.
zh_cn: 您没有删除文件夹的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限刪除該資料夾。

source: You do not have the appropriate permissions to move the folder.
zh_cn: 您没有移动文件夹的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限移動該資料夾。

source: You do not have the appropriate permissions to create a subfolder.
zh_cn: 您没有创建一个子文件夹的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限建立子資料夾。

source: It is not allowed to create a mail folder below a public folder.
zh_cn: 不允许在公共文件夹下创建一个邮件文件夹。
zh_tw: 在公共資料夾下不允許建立信件匣。

source: The folder name "%1$s" is reserved. Please choose another name.
zh_cn: 文件夹名称 "%1$s" 保留的。请选择其他名称。
zh_tw: 資料夾「%1$s」已被保留。請再挑一個。

source: Found two folders named "%1$s" located below the parent folder. Please rename one of the folders. There should be no two folders with the same name.
zh_cn: 在母文件夹下，找到两个名为 "%1$s" 的文件夹；请为其中一个更名，不应该有两个同名的文件夹。
zh_tw: 在父資料夾下找到兩個名為「%1$s」的資料夾，請改掉其中一個的名字。不應有兩個相同名字的資料夾。

source: Failed to delete all folders
zh_cn: 删除所有文件夹失败
zh_tw: 無法刪除所有資料夾

source: The folder was not updated due to possible data loss. Please review the warnings for details.
zh_cn: 由于数据丢失，文件夹没有更新。请复核警告查看详情。
zh_tw: 因為可能已損失資料，並未更新「%1$s」資料夾。請參考警告中的詳細資訊。

source: Folder name contains illegal characters: "%1$s"
zh_cn: 文件夹名称包括非法字符："%1$s"
zh_tw: 資料夾名稱包含無效字元:「%1$s」

source: No group given.
zh_cn: 未指定组。
zh_tw: 未指定組。

source: Required value "%1$s" was not supplied.
zh_cn: 没有提供要求的值 "%1$s"。
zh_tw: 未提供需要的值「%1$s」。

source: The name contains invalid characters: "%1$s".
zh_cn: 名称包含无效的字符："%1$s"。
zh_tw: 名稱包含無效字元:「%1$s」。

source: Another group with the same identifier name exists.
zh_cn: 已经存在另一个具有一样识别符的组。
zh_tw: 另一個具有相同 ID 的群組已經存在。

source: Group contains a not existing member.
zh_cn: 组包含一个不存在的成员。
zh_tw: 群組包含不存在的成員。

source: Group contains invalid data.
zh_cn: 组包含无效数据。
zh_tw: 群組包含無效資料。

source: You are not allowed to create groups.
zh_cn: 不允许您创建组。
zh_tw: 不允許您建立群組。

source: Edit Conflict. Your change cannot be completed because somebody else has made a conflicting change to the same item. Please refresh or synchronize and try again.
zh_cn: 修改冲突。您的更改因为其他人在同一个项目做出一个冲突更改，而无法完成。请刷新或同步后重试。
zh_tw: 編輯衝突。您的更改無法完成，因為其他人已經對相同的條目進行了有衝突的更改。請刷新或同步後重試。

source: You are not allowed to change groups.
zh_cn: 不允许您更改组。
zh_tw: 不允許您變更群組。

source: You are not allowed to delete groups.
zh_cn: 不允许您删除组。
zh_tw: 不允許您刪除群組。

source: Group "%1$s" can not be deleted.
zh_cn: 不能删除组 "%1$s"。
zh_tw: 不能刪除群組「%1$s」。

source: Group "%1$s" can not be changed.
zh_cn: 不能更改组 "%1$s"。
zh_tw: 不能更改群組「%1$s」。

source: The display name "%1$s" is reserved. Please choose another one.
zh_cn: 显示名称 "%1$s" 被保留，请选择别的名称。
zh_tw: 顯示名稱「%1$s」已被保留，請用其他名稱。

source: Group contains a guest user %1$d.
zh_cn: 群组包括一个访客用户 %1$d。
zh_tw: 群組中有訪客使用者 %1$d。

source: Attachment cannot be saved. File store limit is exceeded.
zh_cn: 无法保存附件。超出文件存储限制。
zh_tw: 無法儲存附件。超過檔案儲存區限制。

source: Could not save file to the file store.
zh_cn: 无法将文件保存到文件存储。
zh_tw: 無法將檔保存到檔存儲。

source: Attachments must contain a file.
zh_cn: 附件必须包含一个文件。
zh_tw: 附件必須包含一個檔。

source: Could not retrieve file.
zh_cn: 无法取回文件。
zh_tw: 無法取回檔案。

source: The attachment you requested no longer exists. Please refresh the view.
zh_cn: 您请求的附件不再存在。请刷新视图。
zh_tw: 您請求的附件不再存在。請刷新視圖。

source: Could not delete attachment.
zh_cn: 无法删除附件。
zh_tw: 無法刪除附件。

source: Attachment metadata contains invalid characters.
zh_cn: 附件元数据包含无效字符。
zh_tw: 附件的後設資料包含無效字元。

source: Invalid parameter sent in request. Parameter '%1$s' was '%2$s' which does not look like a number.
zh_cn: 发送了无效参数的请求。参数 '%1$s' 是 '%2$s'，不像一个数字。
zh_tw: 在請求中發送的參數無效。參數「%1$s」為「%2$s」，似乎不是一個數字。

source: Attachments
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

source: Label
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Note
zh_cn: 备注
zh_tw: 筆記

source: Timezone
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: Appointments must have at least one participant.
zh_cn: 约会必须有最少一个参与者。
zh_tw: 不得從參與者中刪除約會的所有者。

source: You do not have the appropriate permissions to read appointments in folder %1$d.
zh_cn: 您没有文件夹 %1$d 里读取约会的适当权限。
zh_tw: 您沒有讀取資料夾 %1$d 中約會的必要權限。

source: End date must not be before start date.
zh_cn: 结束日期不得在开始日期前。
zh_tw: 結束日期必須不在開始日期前。

source: This label (%d) is not supported.
zh_cn: 不支持此标签 (%d)。
zh_tw: 標籤 (%d) 不受支援。

source: Private flag is only allowed inside of a private folder.
zh_cn: 只允许私人标志出现在私人文件夹内。
zh_tw: 只允許私人標誌出現在私人資料夾內。

source: Appointments marked as 'Private' can only be scheduled for the respective user (or owner of the calendar). Please remove additional participants or remove the "Private" mark.
zh_cn: 标示 “私人” 的约会只能为各自用户（或日历拥有人）安排。请删除附加的参加者或删除 “私人” 标示。
zh_tw: 標記為「私人」的約會只能安排給相應的用戶（或日曆所有者）。請刪除其他參與者或刪除「私人」標記。

source: Unsupported "shown as" value %d.
zh_cn: 不支持“显示为”值 %d。
zh_tw: 不支援的「顯示為」值 %d。

source: Required value "Start Date" was not supplied.
zh_cn: 未提供需要的值“开始日期”。
zh_tw: 未提供需要的值「開始日期」。

source: Required value "End Date" was not supplied.
zh_cn: 未提供需要的值“结束日期”。
zh_tw: 未提供需要的值「結束日期」。

source: Required value "Title" was not supplied.
zh_cn: 未提供需要的值“标题”。
zh_tw: 未提供需要的值「標題」。

source: Move not supported: Cannot move an appointment from folder %d to folder %d.
zh_cn: 不支持移动：无法将约会从文件夹 %d 移到文件夹 %d。
zh_tw: 不支援移動: 無法將約會從文件夾 %d 移到文件夾 %d。

source: Move not allowed from shared folders.
zh_cn: 不允许从共享文件夹移出。
zh_tw: 不允許移出共用資料夾。

source: No permissions for attachments granted.
zh_cn: 无批准附件的权限。
zh_tw: 未授權給附件。

source: Insufficient read rights for this folder.
zh_cn: 对此文件夹的读取权限不足！
zh_tw: 對此文件夾的讀取權限不足。

source: Folder is not of type Calendar.
zh_cn: 文件夹不是日历类型。
zh_tw: 資料夾不是日曆類型。

source: Moving an appointment with private flag to a public folder is not allowed.
zh_cn: 不允许将加有私人标志的约会移到公共文件夹。
zh_tw: 不允許將加有私人標誌的約會移到公共文件夾。

source: You do not have the appropriate permissions to modify this object.
zh_cn: 您没有修改此对象的适当权限。
zh_tw: 您沒有修改此物件的適當權限。

source: You do not have the appropriate permissions to move this object.
zh_cn: 您没有移动此对象的适当权限。
zh_tw: 您沒有移動此物件的適當權限。

source: You do not have the appropriate permissions to read this object.
zh_cn: 您没有读取此对象的适当权限。
zh_tw: 您沒有讀取此物件的適當權限。

source: You do not have the appropriate permissions to create an object.
zh_cn: 您没有创建对象的适当权限。
zh_tw: 您沒有建立物件的適當權限。

source: You are trying to create a new recurring appointment from an exception. This is not possible.
zh_cn: 您在尝试从例外创建一个新的循环约会，而这是不可能的。
zh_tw: 你試圖從例外情況建立新的重複發生事件。這不可能發生。

source: Moving an instance of a recurring appointment into another folder is not allowed.
zh_cn: 不允许将一个循环约会移到别的文件夹。
zh_tw: 不支持將一個定期約會移到另一資料夾。

source: Moving an appointment with private flag to a shared folder is not allowed.
zh_cn: 不允许将一个加有私人标志的约会移到共享文件夹。
zh_tw: 不允許將加有私人標誌的約會移到共享文件夾。

source: You can not use different private flags for one element of a recurring appointment.
zh_cn: 您不能对定期约会的一个元素使用不同的私人标志。
zh_tw: 您不能對定期約會的一個元素使用不同的私人標誌。

source: You can not use the private flag in a non private folder.
zh_cn: 您不能在非私人文件夹中使用私人标志。
zh_tw: 您不能在非私人資料夾中使用私人標誌。

source: Invalid characters (%2$s) in field %1$s.
zh_cn: 无效的字符 %2$s（在字段 %1$s 里）。
zh_tw: 欄位 %1$s 中有無效字元（%2$s）。

source: Series end is before start date.
zh_cn: 系列结束日期在开始日期前。
zh_tw: 系列結束日期在開始日期前。

source: An external participant with the E-Mail address %1$s is already included. Please remove participant duplicate and retry.
zh_cn: 一个有电子邮件地址 %1$s 的外部参与者已经包含。请删除重复参与者后重试。
zh_tw: 已經包含 Email 地址為 %1$s 的外部參與者。請移除重複的參與者並重試。

source: Moving a recurring appointment to another folder is not supported.
zh_cn: 不允许将一个循环约会移到别的文件夹。
zh_tw: 不允許將重複發生的約會移到另一個文件夾。

source: Cannot insert appointment (%1$s). An appointment with the unique identifier (%2$s) already exists.
zh_cn: 无法插入约会 (%1$s)。一个有独一无二标示符 (%2$s) 的约会已存在。
zh_tw: 無法插入約會 (%1$s)。已存在相同 UID 的約會 (%2$s)。

source: Cannot insert task (%1$s). A task with the unique identifier (%2$s) already exists.
zh_cn: 不能插入任务 (%1$s)。一个带有独一无二标识符 (%2$s) 的任务已经存在。
zh_tw: 無法插入任務（%1$s）。已存在相同 ID 的任務（%2$s）。
